chào các bạn hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game
game unpacking unpacking tập năm tập năm tập năm
tiếp tục tiếp tục
hai nghìn không trăm mười hai
bây giờ là năm 2012
mình đang sống ở một cái nhà rất to
mình nghĩ là thế
nhà này có 1, 2, 3, 3 phòng ngủ
và 2 phòng tắm
nhưng mình đang sống cùng với ai khác
mình đang sống cùng với ai khác
mình không biết mình sống cùng ai
nhưng mình chỉ có thể sắp xếp phòng của mình
và phòng tắm thế thôi
mình chỉ sắp xếp phòng của mình và phòng tắm
mình không thể sắp xếp phòng khách
phòng ăn hay là
phòng khách phòng khách ở đây phòng khách
phòng ăn hay là nhà bếp ừm
mình chỉ cần sắp xếp 2 phòng
một là phòng ngủ của mình
hai là phòng tắm thế thôi
video này sẽ rất ngắn mình nghĩ là thế
ô kê đây là phòng ngủ của mình
mình nghĩ đây là phòng ngủ của mình
khi mình còn nhỏ ừm khi mình rất nhỏ
đây cũng là phòng ngủ của mình
mình nhớ cái tủ này
cái tủ này, mình nhớ cái tủ này
khi mình còn nhỏ, khi mình sống với bố mẹ mình
mình nhìn thấy cái tủ này
mình nghĩ có thể đây là nhà của bố mẹ mình
đây là nhà của bố mẹ mình ô kê xem nào
mình có một hai ba bốn năm sáu
có lẽ là 6 thùng đồ 6 thùng đồ
ô kê mình đây là phòng ngủ của mình
thì phòng ngủ của mình có một cái giường
một cái giường
một cái tủ
một cái bàn học
và một cái giá sách một cái giá sách
ờ một cái cửa sổ, đây là cửa sổ,
đây là rèm cửa, rèm cửa màu trắng ừm
trên bàn học
trên bàn học thì có một cái máy may
một cái máy may
một cái đồng hồ báo thức
đồng hồ báo thức
một bức ảnh
đây là một bức ảnh mình không biết đây là ảnh của ai
có lẽ là ảnh của bố mẹ mình không biết, một ...
đây là cái gì? có lẽ đây là một cái đèn ừm
còn đây là giá sách
giá sách này thì có sách ừm
có một bức ảnh của con gấu bông mình luôn luôn thích
và ở trên cái tủ này thì có một cái đài radio
có một con gấu bông hình con ếch màu xanh
một con gấu bông hình con vịt màu vàng
một con gấu bông hình con khủng long
mình nghĩ đây là nhà của bố mẹ mình
đây là nhà của bố mẹ mình
ừm và đây là phòng của mình khi mình còn nhỏ
khi mình còn rất rất rất nhỏ đây là phòng của mình
hừm mình nghĩ có thể
nhân vật của mình mình đã chia tay
đã chia tay với bạn trai
và không sống cùng với bạn trai nữa
thế nên đi về nhà sống với bố mẹ
không sống với bạn trai nữa
ô kê mình sẽ bắt đầu sắp xếp phòng của mình
mình mở thùng đồ đầu tiên
đây là một cái đồ chơi ô kê một cái tượng
đây là cái máy nghe nhạc của mình
đây là một quyển sách ờ
một quyển sách nữa
quyển sách này có cái gì ta?
quyển sách này có cái gì?
mình nghĩ đây là một cái postcard
ờ
một cái bưu thiếp mình sẽ treo cái bưu thiếp này ở đây
ở trên cái bảng này
còn sách thì mình sẽ để sách ở giá sách
một cái
cũng một tấm ảnh một bức ảnh
một bức ảnh mình sẽ treo nó ở đây
một bức ảnh khác mình sẽ treo nó ở đây
mình nghĩ bức ảnh này là bức ảnh của mình
và bạn trai của mình, mình nghĩ là thế
thế có thể là
mình không chia tay với bạn trai của mình
có thể là mình không chia tay với bạn trai của mình
tại vì mình vẫn còn bức ảnh của mình và bạn trai
nhưng mình không hiểu tại sao
mình sống một mình ở nhà của bố mẹ
mình không biết tại sao mình không hiểu tại sao
một cuốn sổ mình sẽ để cuốn sổ ở đây ở trên bàn
đã xong thùng đồ đầu tiên
mình sẽ mở thùng đồ thứ 2
một cái tạ 1kg mình để ở dưới giường
một cái tạ khác mình cũng để ở dưới giường
một quyển sách, mình sẽ để sách ở
mình sẽ để sách ở đây
đây là một cuốn sổ, mình để sổ ở đây
một cuốn sách khác
một cuốn sách nữa
một cuốn sách nữa, mình sẽ để sách ở giá sách
một cuốn sổ hay là một cuốn sách rất nhỏ
một cuốn sách rất nhỏ úi úi úi mình không có chỗ
mình sẽ để nó ở đây
xong, xong thùng đồ thứ 2
bây giờ mình sẽ mở thùng đồ thứ 3
đây là cái gì?
không biết
máy tính? không biết, máy chơi game?
laptop? có thể, không biết
đây là cái máy để vẽ, cái máy để vẽ
đây là laptop của mình, mình sẽ để laptop ở đây
đây là hộp bút để vẽ, hộp bút màu để vẽ
mình sẽ để nó ở đây
hộp bút nữa
mình sẽ để hộp bút này ở trên hộp bút này
hộp bút nhỏ ở trên hộp bút to
đóng hộp, đã xong, đã xong 3 thùng đồ
mình đã xong 3 thùng đồ
mình sẽ mở thùng đồ thứ tư mình nghĩ là thứ tư
đây là cái túi xách của mình, mình sẽ để túi xách ở
ở
ở dưới kệ sách
ừm đây, mình nghĩ đây là cái hộp đựng hồ sơ
mình sẽ để nó ở dưới bàn
đây là cái đàn Ukulele mình sẽ để đàn Ukulele này ở đâu?
mình sẽ để nó ở trên giường mình sẽ nghĩ sau
bây giờ mình sẽ để nó ở trên giường
đây là một bức tranh mình sẽ treo bức tranh ở đây
mình sẽ treo, mình không thể treo bức tranh này
mình không thể treo bức tranh này
mình sẽ treo bức tranh này ở trên tường
con gà, một con gà màu nâu, mình sẽ để con gà ở đây
con gà con, mình sẽ để con gà con ở cạnh con gà mẹ
một con gà con nữa, cạnh con gà mẹ
một con gà con nữa, ở cạnh con gà mẹ
con gà này màu nâu, giống gà mẹ
con gà này màu vàng, không giống gà mẹ
con gà này cũng màu vàng, không giống gà mẹ
có một con gà màu nâu giống gà mẹ
đây là a mình biết đây là cái gì
các bạn biết đây là cái gì không
đây là cái túi để chườm
cái túi này bạn có thể cho nước nóng vào trong
cái này gọi là túi nước nóng hay là túi chườm ừm
mình rất thích có cái túi này
vào mùa đông khi trời lạnh
đây là túi chườm hay túi nước nóng
một cuốn sổ nữa mình sẽ để ở đây
đây
một con gà
con gà này màu đen không phải màu nâu
con gà này cũng không giống con gà mẹ
đã xong, đã xong à mình sẽ mở ...
cái này có con bọ
có một con
không biết là con gì ở trong.. có một con bọ ở trong
mình sẽ để nó ở đây
ở trên giá sách
một cuốn sách để học đàn
mình nghĩ là thế, một cuốn sách để học đàn Ukulele
ừm đây là một cuốn sổ để viết nhạc
cục tẩy, đây là cục tẩy
mình sẽ để cục tẩy ở đâu ở đâu ở đâu ở đâu
một cuốn sổ để học nhạc, mình sẽ để sổ ở trên giá sách
đây là một cái hộp bút chì để viết
mình sẽ để bút ở đây, cái hộp này là hộp gì? hộp bánh
mình nghĩ không phải là hộp bánh
mình sẽ để cái hộp này
ah
mình sẽ để cái hộp này ở đây, ở trong tủ
mình muốn để cái máy khâu này ở trong tủ
nhưng có lẽ mình cần để cái khác ở trong tủ
mình sẽ để cái này ở trong tủ
ờ cái này
mình sẽ nghĩ sau
một quyển sách để học đàn, mình sẽ để sách ở đây
một cuốn sổ
đây là một bức vẽ hình con gấu, mình sẽ để nó ở đâu?
mình có thể treo nó ở đây không?
mình sẽ cố gắng treo nó ở đây
mình sẽ treo nó ở đây
đây là cái g?ì à đây là một cái cái đĩa
cái đĩa nữa
đây là một quyển sách để vẽ
mình sẽ để quyển sách ở đây
mình sẽ để con gấu bông này ở trong tủ
không được
mình có thể để cái radio này ở trong tủ không?
mình muốn để cái radio này ở trong tủ
không, không được không được
đã xong, ô kê mình sẽ mở hộp cuối cùng
mình sẽ mở thùng đồ cuối cùng, hộp đồ cuối cùng
đây là cái thảm tập yoga
thảm tập yoga mình sẽ để nó ở dưới
gầm giường, ở dưới giường, ở dưới gầm giường
đây gọi là giường, đây là gầm giường
gấu bông mình yêu thích
con gấu bông này luôn luôn đi cùng với mình
mình rất thích con gấu bông này
mình sẽ để con gấu bông này ở trên giường
a
mình sẽ treo cái này mình sẽ treo cái này
mình sẽ để cái tranh này ở đây đi
ừm và mình sẽ treo cái này
cái này có lẽ là một cái
cái chứng nhận gì đó ừm
mình đã làm một cái gì đó rất tốt
và mình nhận được cái chứng nhận này
mình sẽ treo cái này ở trên tường
đã xong đã xong đã xong
ô kê mình sẽ đóng
mình sẽ để túi chườm ở trong tủ ừm
ờ 2 cái đĩa này ở trong tủ
cái bức tranh này cũng
mình sẽ để nó ở trong tủ, mình sẽ để nó ở trong tủ
ừm mình không thể để nó ở trong tủ à?
mình không có rất nhiều chỗ
mình để cái này ở trong tủ, đồ chơi ở trong tủ
trong tủ
cái này cũng ở trong tủ
a mình vẫn còn chỗ, mình vẫn còn chỗ
mình sẽ để cái bát này ở đây
mình sẽ để những cái này
ở đây
ở trên cái tủ
đây là cái máy nghe nhạc của mình
mình sẽ để ở trên... ở cạnh cái đài radio
mình sẽ để nó ở cạnh cái đài radio
đây là bút để vẽ của mình, đây là cục tẩy
đây là cái gì mình không biết
đây là cái đàn Ukulele, mình sẽ để đàn này ở đâu?
có lẽ mình sẽ để đàn này ở
ở đây, ở trên giá sách
mình sẽ để cái máy vẽ ở trên bàn
mình sẽ để laptop ở trên bàn học
đây là con gấu bông, gấu bông này sẽ...
gấu bông này sẽ để
ở đây ở trên bàn
con gấu bông này cũng sẽ ở trên tủ
ô kê đã xong, bây giờ mình sẽ đi đến phòng tắm
ô kê đây là phòng tắm
thì phòng tắm thì có một cái vòi hoa sen này
có vòi hoa sen
có một cái bồn rửa tay hay bồn rửa mặt
có một cái gương có một cái gương
có một cái giá, có một cái giá để đồ
ở đây là có một cái búi để tắm
đây là dầu gội, dầu tắm và xà phòng, xà phòng
đây là khăn tay, đây là khăn tắm
hai khăn tắm, một khăn tắm màu xanh lá cây
một khăn tắm màu vàng
ừm đây cũng là một cái khăn tay màu vàng
một khăn tay màu xanh lá cây
ô kê mình chỉ có
2 thùng đồ hay là 2 thùng đồ rất nhỏ
rất nhanh mình nghĩ là rất nhanh
đây là một cái nến, mình nghĩ là thế, đây là một cái nến
đây là khăn tay, khăn tắm
ngăn kéo ngăn kéo
thùng rác, đây là cái thùng rác, đóng tủ
đây là cái gì? không biết, đóng tủ ô kê
mở thùng đồ đây là một cái lược
mình sẽ để cái lược ở trong ngăn kéo
đây là một cái lọ kem
mình nghĩ là thế thì mình sẽ để nó ở đây
ở trên cái bồn rửa bát, ui xin lỗi
ở trên cái bồn rửa tay ở trên bồn rửa tay
không biết đây là cái gì
đây là một cái cốc, cái cốc này
mình luôn luôn mang theo cái cốc này
và cái cốc này bị nứt
cái cốc này bị nứt
tại sao không vứt đi?!
tại sao luôn luôn dùng cái cốc này, mình không hiểu
đây là bàn chải đánh răng
mình sẽ để bàn chải đánh răng ở trong cái cốc này
đây là kem đánh răng
mình sẽ để kem đánh răng ở trong cái cốc này
đây là một lọ nước hoa, mình nghĩ là thế
mình sẽ để lọ nước hoa ở trong tủ, ở trong ngăn kéo
ngăn kéo, đây là ngăn kéo
đây là cái bộ
có đồ trang điểm ở đâ,  mình nghĩ là thế
mình sẽ để nó ở ... ở đây ở tủ
đây là cái máy ép tóc, máy ép tóc
ép tóc ừm mình sẽ để nó ở trong ngăn kéo
ứm không có chỗ
mình muốn để nó ở trong ngăn kéo
mình không thể để nó ở trong ngăn kéo
rất kỳ lạ
mình không thể để máy ép tóc ở trong bồn rửa tay
tại vì sẽ bị điện giật
điện giật
mình không thể để cái máy ép tóc ở trong bồn rửa tay
ô kê mình phải để nó ở trong ngăn kéo
lọ nước hoa mình sẽ để nó ở trong ngăn kéo
đây là một cái kem, kem gì đó
mình sẽ để nó ở đây
đây là một cái bấm móng tay để cắt móng tay
bấm móng tay, đây là cái bấm móng tay để cắt móng tay
mình sẽ để nó ở trong ngăn kéo
một cái bấm
đây là một cái nhíp mình nghĩ là thế
đây là một cái nhíp
cái nhíp này để làm gì? mình nhìn thấy
ờ mình không có cái nhíp này nhưng mà mình nhìn thấy
có người dùng cái nhíp này
để nhổ lông mày, lông mày lông mày
nhổ lông mày, cái nhíp này để nhổ lông
mình sẽ cất cái nhíp này ở trong ngăn kéo
đây là dao cạo
dao cạo mình sẽ để dao cạo ở trong ngăn kéo
mình muốn để dao cạo ở trong ngăn kéo
xong, xong một thùng đồ
mình nghĩ mình sẽ để lọ nước hoa
ở đây
hở đây là cái gì
hứm?
đây có phải là con chuột không? không biết
không biết đây là cái gì, không biết đây là cái gì
mình sẽ để nó ở dưới đây
đây là hộp y tế, mình sẽ để nó ở trong tủ
đây là băng vệ sinh
mình cũng sẽ để nó ở trong ... trong tủ
không thể để trong ngăn kéo
băng vệ sinh này, hộp y tế này
băng vệ sinh nữa
đây là ...mình nghĩ có thể là dầu tắm hay là dầu gội đầu
mình sẽ để nó ở đây
ở trên cái
cái gần, cạnh, ở cạnh cái cửa sổ
còn đây là cái bệ
đây là cái bệ cửa mình nghĩ là thế
mình sẽ để nó ở trên cái bệ cửa sổ
mình nghĩ đây là dầu gội hay dầu tắm
mình nghĩ đây cũng là dầu gội hay dầu tắm
ơ có phải không?
2 cái này là cái lăn nách, lăn nách, lăn nách
để không có mùi, để không có mùi
mình sẽ để nó vào đâu? mình sẽ để nó ở đây
có lẽ mình sẽ để nó ở đây
chưa xong, chưa xong, mình chưa xong
mình sẽ để nó ở đây
băng vệ sinh, thì mình cần để băng vệ sinh ở đây
băng vệ sinh này ở trên băng vệ sinh này, không được
băng vệ sinh mình để trong tủ
cái hộp y tế này mình sẽ để ở đây đi
cái nến này mình sẽ để ở trên đây
cái hộp đồ trang điểm mình sẽ để ở đây
ở cạnh cái hộp cứu thương hay cái hộp y tế này
đây là cái gì?
không biết đây là cái gì
một cái lọ gì đó, mình nghĩ không phải là lọ nước hoa
đây là một cái lọ nước hoa
đây có phải lọ nước hoa không?
Không biết mình không biết
đây là cái gì?
có lẽ đây cũng là băng vệ sinh, mình sẽ để nó ở đây
mình có lẽ sẽ để nó ở trong ngăn kéo
không có chỗ, mình không có chỗ
đây là băng cứu thương
mình không có chỗ
đây mình nghĩ đây cũng là băng cứu thương
đã xong
mình cần để cái này ở đâu
ở trong đây
ah
mình để cái này ở đây đi
cái này ở đây, ờ được được được
cái này thì ở đâu?
ừm
kem đánh răng
cái bấm móng tay
sẽ để nó ở đây
rất tốt
đóng tủ, đóng ngăn kéo, đóng tủ
kem đánh răng mình để ở đây
lọ nước hoa mình để ở đây đi
cái lọ này mình cũng để ở đây
lọ này cũng để ở đây
lọ này cũng thế cái lược mình để ở trên ...
ở trên cái  bồn rửa tay
ô kê đã xong, mình nghĩ là mình đã xong phòng tắm
mình sẽ quay trở lại phòng ngủ
trông phòng ngủ có vấn đề gì?
không biết phòng ngủ có vấn đề gì
có lẽ mình sẽ để con heo
con gấu bông hình con heo này ở trên giường
ở trên giường
các bạn có nhìn thấy không?
đây là bức ảnh của mình và bạn trai của mình
và mình không thể treo cái bức ảnh này ở đây
mình nghĩ là họ đã chia tay rồi, họ đã chia tay rồi
họ không yêu nhau nữa, ừm họ không yêu nhau nữa
họ đã chia tay rồi
thế nên mình không thể treo bức ảnh này ở đây
mình cần cất bức ảnh này có lẽ ở trong ngăn kéo
mình sẽ cất bức ảnh này ở đây
không được
mình có thể cất bức ảnh này ở trong thùng rác
thế mình phải để bức ảnh này ở đâu?
bức ảnh này, mình cần để bức ảnh này ở đâu?
mình không thể treo bức ảnh này
mình sẽ để bức ảnh này ở đâu
trên bàn không được
mình muốn thử để bức ảnh này ở trong tủ
mình sẽ để bức ảnh này ở trong tủ
ô kê rất tốt bức ảnh này đã ở trong tủ
ô kê đã xong
vậy là mình đã hiểu ờ
nhân vật của mình
nhân vật của mình không sống cùng với bạn trai nữa
nhân vật của mình đang sống ở nhà của bố mẹ cô ấy
tại vì cô ấy và bạn trai đã chia tay, chia tay rồi
và đây là cái phòng của cô ấy khi cô ấy còn nhỏ
khi cô ấy rất nhỏ
ô kê ôi rất buồn
rất buồn, đã chia tay rồi, nhưng mà không sao
phòng này cũng rất đẹp, phòng này cũng rất đẹp
rất buồn cho cô ấy, cô ấy đã chia tay với bạn trai
và về nhà của bố mẹ, sống cùng với bố mẹ
không sống cùng với bạn trai nữa
đã xong
cái phòng này
trước kia đã cảm thấy là nó rất to
đúng không
là trước Kia cái phòng này cảm thấy là nó to hơn
nhưng bây giờ thì nó không có to nữa
ô kê đây là tháng 6 năm 2012
nhân vật của mình
quay về nhà sống với bố mẹ
vì bạn ấy đã chia tay với bạn trai
mình cùng xem lại
xem lại nhá
không có nhiều đồ
mình cảm thấy hơi kỳ lạ khi quay về phòng này
phòng này khi mình còn rất nhỏ, mình cảm thấy hơi kỳ lạ
nhà tắm trông cũng rất đẹp
hơi nhỏ một chút nhưng trông rất đẹp
đã xong đã xong
đã xong ô kê chào các bạn
cảm ơn các bạn đã xem video
hẹn gặp các bạn tuần sau chào